Hepsi tamam.
Şimdi biraz göksel güç ekliyorum...
Başardım!
Bu ışık beni Yesod'un bir parçasına götürecek.
Tamam.
Bayan Suzuki...
Bay Ashiya!
Demek yalnız değilmiş...
Bir sorun mu var?
Islatılmış Pirinç Krakerleri
Choshi gezisinden
biraz hatıra getirdim.
Umarım beğenirsiniz.
Ha? Ona Choshi'ye gittiğimizi mi söyledin?
Teşekkürler!
Konserve Sardalya
Eh, tipik bir "Ashiya" hediyesi.
Peki, siz ne almak için buradasınız?
Ben TV alacağım, ama bu ikisi
hakkında bir fikrim yok.
Biz de TV için buradayız!
Ben şahsen bir cep telefonu alırken
danışmak istiyorum.
Telefon sorun değil, ama TV konusunda
tavsiye verebilir miyim emin değilim.
Verebilirsin.
Sen bir TV sahibisin, bu önemli.
Kendin aldın değil mi?
Evet! 26 inçlik bir tane aldım.
Ama artık modası geçti,
bu yüzden yakında 4K'ya geçmeyi düşünüyorum.
"4K" nedir? Bir şeyin kısaltması mı?
Bilmiyor musun?!
Şimdi direkt elektronik mağazasına gitmenin
tehlikeli olacağını düşünüyorum.
Siz yemek yediniz mi?
Öğle yemeğinde size
temel bilgileri anlatsam?
Şeytan Bile Çalışıyor!
2. Sezon
m 370 218 l 609 218 609 245 370 245
Şeytan İnsan İlişkilerini Anlatıyor
Demek bu meşhur Manmaru...
Böyle bir udon mekanı olduğunu bilmiyordum.
Sade Udon (Küçük)
110 yen mi?!
Bu küçük boy ve sosuz fiyatı.
Ama iki sos eklesen bile
fiyat 300 yen'i biraz geçer.
Televizyon bütçeni etkilemeyecek kadar
ucuz olduğunu düşünüyorum, değil mi?
B-Buraya sık gelir misiniz, Bayan Suzuki?
Arada bir.
Kanto'da genelde çorba koyu olur,
ama buranınki nispeten hafif ve lezzetli.
Üstelik cebe de dost.
Yeme zamanı!
Hadi bakalım!
B-Bu...!
N-Ne oldu, Suzuno?
Beğenmedin mi?
Bu kadar lezzetli bir udon neden sadece 110 yen?
Kıvamı, sakızımsılığı,
tuzluluk oranı, kolay yenmesi—
Hiçbirinde kusur bulamıyorum!
Beğenmene sevindim...
Neyse, televizyon konusuna gelelim.
Ne tarz bir şey istiyorsun?
Sadece dizileri izleyebileceğim bir şey olsun.
Hımm. Tamam, bütçe aralığın ne kadar?
26.239 yen!
Niye bu kadar spesifik?
Ailevi durumlar.
Bu bütçeyle bir tane almak mümkün mü?
Bu sabah biraz araştırma yaptım,
ama sadece "bir planla birlikte alın"
gibi tavsiyeler bulabildim.
Sadece televizyon fiyatlarını bulamadım.
Sanırım halledebiliriz.
Harika!
70.000'e kadar çıkabilirim.
70.000 yenle kesin harika bir şey alırsın!
Oh, iyi.
Ne yazık ki Japon elektronik eşyaları hakkında
onlardan fazla bilgim yok.
Bilgim Showa döneminde kalıyor.
Sh-Showa mı?!
Şey, Suzuno, sen de Emi gibi
yurtdışında mı okudun?
Haa?!
"Japon" diye belirttin...
Ah! Şey, evet, öyle.
Ailem misyoner, bu yüzden
yurtdışında yaşadık.
Makinaları pek bilmem çünkü
öyle lükslerimiz yoktu...
Vay canına. Ben aslında Showa elektroniği hakkında daha az şey biliyorum...
Bu udon çok lezzetli!
Bir porsiyon daha sipariş edeceğim!
Vay, bir porsiyon daha mı?
Kamazuki udonu çok seviyor gibi görünüyor.
Yani onun zevklerini biliyor...
Burada çatal var mı? Ha?
Yemek çubukları benim için baget gibi.
Ş-Şey, efendim?!
Kavga mı ediyorlar?
Hemen döneceğim.
Bekle, bence bu kötü bir fikir.
Hey, adamım. O ne dediğini anlamıyor.
Ona ne soruyorsun?
Burada çatal var mı?
Udonu çatalla yemeyi yasaklayan bir kanun biliyor musun?
Bilmiyorum. Ama yarın dilini toparlamazsan,
udon restoranlarına girişin yasaklanır.
Affedersiniz, ona bir çatal getirebilir misiniz?
Tabii, efendim, memnuniyetle!
Yaşına göre havalısın.
Teşekkürler. Çok şey yaşadım.
Bay Maou bir gizem.
Neden sadece yarı zamanlı çalışıyor?
İngilizce konuşabilen birinin 4K'nın ne olduğunu bilmemesi garip.
Üzgünüm çocuklar. Personel moduna girmekten kendimi alamadım.
Oh, gitmeliyiz.
Burası kalabalıklaşıyor.
Alo? Hey!
İngilizceyi seçtim çünkü bu dünyada tek dil olduğunu söylediniz,
ama burada kimse anlamıyor!
Hayır, İngilizcem iyiydi!
Ve eğer hedefin hangi ülkede olduğunu zaten biliyorsanız,
bana baştan o ülkenin dilini vermeliydiniz!
Dün nihayet bir ipucu buldum sandım,
ama sadece dramatik bir tepki veren normal bir kızmış.
Tamam, günün ikinci işime başlıyorum!
Kahretsin, neden bunların hepsini tek başıma yapmak zorundayım?
Sanırım Meiji Tapınağı'na giden yol bu.
Seni görmek için Japonya'ya gitmiş olabileceğini düşündüm.
Annem...
Ha?
Meiji Tapınağı'nda değil mi?
Olamaz. Annem burada mı?
Bayan Yusa, siz misiniz?
A-Affedersiniz?
Chiho'nun annesi mi?!
Demek gerçekten sizsiniz.
Siz de mi bu hastaneye geliyorsunuz?
"De" mi, hanımefendi?
Biraz vaktiniz var mı, Bayan Yusa?
Uğrarsanız çok sevinirim.
İşte burada.
Yodogawabashi Kamera
Hadi gidelim, Ashiya!
Tamam.
Ne çok seçenek var böyle!
Suzuno'ya bağlı kalmalısın.
N-Neden ki?
Bir düşün. Bütçesi ne kadar?
Hatırladığım kadarıyla, 70.000 dediğinde yüzü bile kızarmamıştı.
İşte bu yüzden! Bir satış elemanını kendine bağlamalı,
ve iki TV'yi birlikte alacağınızı söyleyerek pazarlık yapmalısınız.
Eğer bir TV 70.000 yenin üzerindeyse...
A-Anladım! Birlikte alırsak daha fazla indirim yaptırabiliriz!
Çok teşekkür ederim, Bayan Suzuki! Sizi buraya çağırmakla iyi etmişim!
Belki bir telefon alacak kadar param olur!
B-B-Bir şey değil!
Sonra görüşürüz.
T-Tabii!
Suzuno Kamazuki! Birlikte dolaşacağız!
N-Ne? Sana ne oldu böyle?
Hey, ona kafasına ne soktun sen?
Hey!
N-Ne?!
Bay Maou, ne zamandır orada duruyorsunuz?
Birkaç saniyedir mi?
Peki, bir şey sorabilir miyim?
N-Nedir?
Acaba sen...
Ashiya'ya aşık mı oldun?
Ne?!
N-Ne?!
A-A-Aman, i-i-i-iyi misin?!
Neden seninle çay içmek zorundayım?
Neden olmasın?
Televizyonlarımızı falan aldık ya. İzin ver şuna.
Şu ikisi hakkında ne düşünüyorsun?
Alciel ve iyi kalpli Rika?
Alciel onun yanında biraz fazla sade giyiniyor.
O şık giyinmişti, ama o değil.
Demek istediğim de bu!
Rika Suzuki neden Ashiya'nın davetini kabul edip de süslenmiş ki?
Y-Yoksa şunu mu ima ediyorsun
iyi kalpli Rika'nın Alciel'e hisleri mi var?
Evet. Bugün sorduğumda çığlık atıp yere yığıl—
Nasıl bir soru sordun sen, canavar mısın?!
B-Ben sadece "Ashiya'ya aşık mı oldun?" dedim.
Bu senin için bile fazla duyarsız.
N-Nefes alamıyorum!
Hadi ama, insanlar bize bakıyor!
Bu, iyi kalpli Chiho'yla olan durumun gibi değil.
Onun hafızasını benim ya da Emilia'nın değiştirmesini mi istiyorsun?
Ne diyorsun?
İyi kalpli Chiho kim olduğumuzu biliyor.
Olacaklara bir derece hazırlıklı olmalıydı.
İyi kalpli Rika farklı.
Alciel'e aşık olmak onun için sadece kötü bir geleceğe yol açar.
Hadi ama...
Alciel onunla daha fazla görüşmemeli.
O trajik geleceği nasıl değiştirebileceğimizi söyleyeyim mi?
Ne?
Kolay. Sadece ona inanabileceği bir şekilde
başka bir dünyadan gelen şeytanlar olduğumuzu söyleriz.
Bu onu ondan uzak tutarsa, seni ve Emi'yi mutlu eder.
Ama Rika Suzuki bunu duyduktan sonra hala Ashiya'yı isterse,
eminim sonuçlarına da hazırlıklı olacaktır.
En azından tek başına acı çekmek zorunda kalmaz.
S-Saçmalık! Bu dünyadan daha fazla insanı neden işin içine katayım?!
"Bu dünyadan insanları işe karıştırmak istemiyorum"
Emi ve ben Tokyo'ya indiğimiz anda geçerliliğini yitirdi.
Ve Rika Suzuki, Emi onunla düşünmeden arkadaş olduğu anda işin içine girdi.
Bunun iyi mi kötü mü olduğunu bilmiyorum ve onu aktif olarak dahil etmeni söylemeyeceğim.
Ama sen düşüncede fazla katısın.
Bunu söylemek bana düşmez ama,
hayatı yalnız yaşamak sıkıcı değil mi?
Yoldaşların olması güzel bir şey.
B-Bana dokunma.
Hem siz ve Emilia dikkatli olmadığınız için
benim katı olmam gerekiyor!
Bay Ashiya, siz ve Bay Maou,
Suzuno ile arkadaş mısınız?
Açıkçası, öyle olmamalıyız.
Karmaşık bir hikaye ama,
bir gün size anlatmamız gerekebilir.
Bay Ashiya, bugünlük birkaç broşür
alsanız olmaz mı?
Zaten bir TV aldınız, telefonu da bugün
almanız şart değil, değil mi?
Doğru söylüyorsun...
İstersen seninle geri dönerim.
Sakıncası yok mu?!
N-Ne oldu?!
Ekranlar beyazladı,
sonra tüm LCD'ler parçalandı!
Bak Ashiya. İşi sağlama al,
Rika Suzuki'yi eve sen götür.
N-Ne?!
Hayatım üzerine yemin ederim.
B-Bekle, duygusal olarak hazır değilim—
Hem dairemi de temizlemedim—
Bu bir büyü müydü?
Barbariccia'nın grubundan olabilir mi?
Bilmiyorum. Şimdilik,
Urushihara ile buluşalım.
Sen Emi'yi ara.
Bir süreliğine Chi'nin
apartmana girmesi yasak.
Emilia
Emilia?
Bel, bir şeyler oldu!
Chiho'da yüksek konsantrasyonlu
büyüden zehirlenme var.
Komada!
Hepiniz geldiğiniz için teşekkürler.
Chi'ye ne oldu, hanımefendi?
Dün akşam yemek vakti
eve geldiğimde,
salondaki kanepede uyuyordu.
Şekerleme yapıyor sanmıştım.
Ama bir nedenden uyanmıyordu.
Adını seslendim, salladım...
Bağıracağını bile bile tokat bile attım,
ama tepki vermedi.
Sonra ambulans çağırdım.
Görünüşe göre ne EMT'ler ne de doktorlar
sebebini bulabildi.
Hayati tehlikesi yok,
ama neden komada olduğunu anlamak için
testler yapmak üzere yatırdılar.
Ve Yesod parçasının ışığını takip ettiğimde,
kendimi bu hastanede buldum.
Yani parçanın tam olarak neye tepki verdiğini bilmiyorsun.
Aynen öyle. Parçayı kimin aldığını bilmiyorum, bilerek mi saklıyorlar,
yoksa başka bir sebep mi var, ama—
Bay Maou, Bayan Yusa?
Bir süreliğine dışarı çıkmam gerekiyor.
Hemşireden onu gözetlemesini rica ettim,
siz de bir göz atar mısınız lütfen?
Tabii, hanımefendi.
Anlaşıldı!
Ne anlaşıldı, bir anda?
Ne yapıyordun ki sen şimdiye kadar?
Kilise okulu sınavlarından beri sıfırdan bir formül yazdığımı sanmıyorum.
Ama anladım.
Yine, neyi anladın?
İyi Chiho'nun vücudunda açıkça kalıntı büyü hissedebiliyordum.
Sen de hissettin, değil mi Emilia?
Görünüşe göre vücudunun içinde büyü üretilmesinin sonucu.
Onun alım kapasitesini ölçmek için
biraz göksel güç verdim.
Kapasitesine ve kalan büyü miktarına bakılırsa, sorun olmayacak.
Göksel güç, büyünün nötralize olmasını hızlandırır,
bu yüzden iyi Chiho uyanacak.
Bir dakika—Chi normal bir insan! Büyü üretemez.
Biri göksel güç temelli bir sonar darbesi yollamış,
ve bu ona çarpınca yaşam gücü büyü enerjisine dönüşmüş.
Teorim bu.
Sonarın neyi aradığını kim bilir ama.
Yaşam gücünün büyüye dönüşmesi? Bu gerçekten mümkün mü?
Chi!
Efendim!
Satan, tam olarak bir göksel sonarın yaptığı şey bu.
Senin ve Alciel'in saçları—yani vücutların—
göksel güce direniyor.
Ne?
Ama sonarı kimin kullandığını
veya nerede olduklarını bilmiyorum.
Emi'yle ben Chi'ye gideceğiz.
Ashiya ve Suzuno, siz hastaneyi araştırın
ve başka tuhaf bir şey olup olmadığını öğrenin.
Emredersiniz.
Neden bu oluyor?
Gözlemci bu.
Urushihara, artık zamanı geldi!
Bırak şunu.
Aptal, kocaman bir melek bizdeydi,
hemen çıkamadım.
Kocaman ve aptal...
Gabriel'i mi kastediyorsun?! Neden oradaydı?
Maou ve diğerleriyle buluşunca
anlatırım.
Kısaca: Gözcünün sonar dalgası
muhtemelen buna neden oldu.
Haberlerde gördüm, televizyonlardaki LCD ekranlar
Tokyo metropol bölgesinde periyodik olarak
patlıyor.
Bu tüm Tokyo'da mı oluyor?!
Gözcü, sinyalini yayınlamak için
televizyonları kullanıyor.
Chiho Sasaki patlamadan etkilendi.
O aptal, kocaman melek mi geldi?
Chi'ye bir şey mi yaptı?
Eğer onun işi olsaydı daha basit olurdu,
ama değil.
Başka bir şey istiyordu.
Görünüşe göre Yesod davasından
sürekli hata yaptığı için alınmış.
Şeytan Kral Satan'ın Hazineleri
Nothung
Adramelechinusspearthing
Falsgold
Estrljem (Lembrenbe)
Şimdi "Şeytan Kral Satan'ın hazinelerini"
arıyormuş.
Şeytan Kral Satan'ın hazineleri mi?
Bunları biliyor musun, Satan?
Yani, bazı tahminlerim var ama...
Cennetin bu kadar çok istediği
türden şeyler olduğunu sanmıyorum.
Evet, Maou'ya katılıyorum.
Neyse, başka bir melek daha Japonya'ya geldi—
muhtemelen Gabriel adına.
Gözcü.
Sanırım "Gözcü Raguel"den bahsediyorsun,
tüm meleklerin eylemlerini
gözlemleyen melek.
Evet.
Raguel özellikle yüksek rütbeli değil,
ama ona özel bir yetki verilmiş...
Yani, nihai yargıları ilan etme yetkisi.
Meleklerin eylemlerini gözetler
ve cezalarını belirler.
Çoğunlukla Düşüşlerle ilgilenir...
Hayır, bir saniye.
Raguel'in sonar gönderdiğini varsayarsak bile,
Japonya'da herkes televizyon izliyor.
Neden sadece iyi kalpli Chiho etkilendi?
Chi'nin evi bir zamanlar bir sonar patlamasının
merkez üssüydü.
Doğru, Albert beni ararken olmuştu!
Muhtemelen bu, onu diğer insanlardan daha
hassas hale getirdi.
Raguel sonar dalgalarıyla neyi arıyor peki?
Meleklerin gerçekten Şeytan'ı, Yesod parçalarını ya da Better Half'ı aradıklarından şüpheliyim.
Lailah'ın peşindeler... Annemin.
Ne?
Chiho?!
Hanımefendi!
Hastanede bir olay olduğunu duydum.
Chiho—O—?
Endişelenmeyin hanımefendi, Chi güvende.
Çok şükür...
Buradaki durum çoğunlukla sakinleşti.
Artık gidiyoruz.
Raguel'in "nihai yargıları" tam olarak nedir?
En önemlisi, benimki gibi birinin Düşüş'ünü ilan etmek.
Raguel ve Sariel birlikte çalışırdı.
Meleklerin ölümsüzlüğünü elinden alır, Ente Isla'ya sürgün ederlerdi—
Sonra?!
Çok sert bakıyorsun, Emilia.
O benim annem!
Hiç tanışmadım ve varlığından yeni haberim oldu ama...
Ama... ama onunla mutlaka tanışmalıyım!
Onunla buluşup söyleyeceklerini duyana kadar güvende olmalı!
Peki melekler ölümsüzlükten mahrum bırakılınca ne oluyor?!
B-Bazen öldürülüyorlar...
Bu, Sariel'in suç ortağı olduğu anlamına mı geliyor?!
Sanmıyorum.
Cennet umrunda bile değil gibi güçlü izlenimler edindim.
Bu durumda, Raguel'in ne planladığını hayal bile edemiyorum.
Bir başmelek için Düşüş ilan etmek üzere
başka bir dünyaya gitmesi görülmüş şey değil.
Görünüşe göre bu Raguel denen herifi sorguya çekmeliyiz.
Açıklığa kavuşturalım, Şeytan neden Raguel'i sorguya çekmeli?
Meleklerin birbirleriyle ilişkileri umurumda değil,
ama gelecekteki ordumun general adaylarından biri onların çatışmasında zarar gördü.
Bu yeterli bir sebep değil mi?
Kesinlikle öyle, Majesteleri.
Bu parlak geleceğin meslektaşımı korumada size yardımcı olayım.
Urushihara, Emi, Suzuno!
Chi'yi acı çektiren şu Raguel denen adamın hesabını soracağız.
Siz de işbirliği yapın.
Tabii. Meşgul değilim.
Ve Chiho Sasaki'ye bir borcum olduğunun farkındayım.
Chiho'dan generalin olarak bahsetmeden önce
istediğin zaman ölebilirsin,
ama arkadaşımı korumak için bunu yapacağım.
Annemi de sormak istiyorum.
Arkadaşımı korumak için meleklerin doktrinini düzelteceğim.
Resmi işbirliğimi sunuyorum,
sadece bu seferlik.
Chi-abla?
Chi-abla burada mı?
Uyanmışsın, ha?
Sen de Chi-abla'yı seviyor musun, Alas Ramus?
Chi-abla'yı seviyorum!
Chi-abla nerede?
Bizimle gelmek ister misin, Alas Ramus?
Evet!
Raguel'in nerede olabileceğine dair bir fikrin var mı?
İki.
Oho, aynı fikirdeyiz.
Güneş enerjisi dalgalarını yaymak için
TV sinyallerini kullandığına göre,
sadece iki ihtimal var.
Bayan Chiho Sasaki!
Güçlü arkadaşların sayesinde yakında eve gidebileceğini düşünüyorum.
Normalde uyumsuz olması gereken iki varlığı
bir arada tutan sen...
bir gün yeni bir Daath'ın annesi olabilirsin.